تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 23=
♪أوراق المظلة تتساقط♪
♪ظل وحيد تحت القمر♪
♪نسيمة مسائية منعشة♪
♪تلك الهمسات♪
♪لا يزال صدى♪
♪في قلبي♪
يبدو مثل
لقد محت داياو نفسها
من عقل الجميع.
لحسن الحظ،
لا أزال أتذكرها.
♪لا أستطيع التخلص من هذا الأمر في ذهني،
كل شيء ينتهي إلى العدم♪
حسنًا،
ما هي خطتك بعد هذا؟
♪أنت جرس الرياح الذي لا ينام♪
♪إثارة كل أفكاري♪
هذا عالم واسع.
♪يأتي الربيع ويذهب الخريف♪
♪تدور الشمس والقمر في دورات،
هذا الشتاء الذي لا يطاق♪
بطبيعة الحال، هناك مكان لي.
♪الجليد الذي لا يذوب♪
♪مهما ابتعدت، ستبقى♪
♪المناظر الطبيعية التي لا أستطيع الوصول إليها♪
يجب أن يكون هناك مكان
لك
♪أنت شراب الحزن
الذي يكسر القلب♪
في هذا العالم البري.
♪سكران ولكن مستيقظ♪
صاحب السمو...
لا يمكنك الدخول، يا صاحب السمو.
شين وانغشن!
♪أوراق المظلة تتساقط♪
صاحب السمو...
شين وانغشن!
تنحى!
لا يمكنك الدخول.
شين وانغشن!
صاحب السمو...
♪تلك الهمسات♪
استمع هنا.
إذا لم تتزوجني
لن تظل سيد المدينة لفترة طويلة.
سأعطيك فرصة أخرى.
إذا كنت تريد أن تأخذ يدي،
سأساعدك في إقناع المحكمة.
انظر إلى الضيف خارجًا.
أنت...
♪لا أستطيع التخلص من هذا الأمر في ذهني،
كل شيء ينتهي إلى العدم♪
شين وانغشن!
انا احذرك.
إذا رفضت الزواج مني،
سأقضي على عشيرتك!
♪أنت جرس الرياح الذي لا ينام♪
♪إثارة كل أفكاري♪
♪أنت النجم الساطع
الذي ينير وحدتي♪
♪يأتي الربيع ويذهب الخريف♪
♪تدور الشمس والقمر في دورات،
هذا الشتاء الذي لا يطاق♪
♪الجليد الذي لا يذوب♪
تانغولو للبيع!
هل ستكون قادرا على ذلك؟
هل لديك رحلة طويلة؟
أنا سوف.
ما هذه الفكرة الرائعة من ابننا.
عند التعلم
عن خطته لأخذي في رحلة،
لقد شعرت
كل شيء على ما يرام.
حسنًا،
كان ينبغي عليك أن تستمع إلى نصيحته في وقت سابق
وذهب في رحلة.
بالفعل.
كان ينبغي لي أن آخذك
في رحلة أقرب.
فقط أنني كنت مشغولاً
بالعمل.
لقد فعلت الكثير
لعائلتنا كل هذه السنوات.
لقد حان الوقت
لأخذك في رحلة.
افعلها الآن
أو أننا سنكون كبارًا جدًا على ذلك.
هيا، العربة جاهزة.
دعنا نذهب.
♪تدور الشمس والقمر في دورات،
هذا الشتاء الذي لا يطاق♪
♪الجليد الذي لا يذوب♪
♪مهما ابتعدت، ستبقى♪
♪المناظر الطبيعية التي لا أستطيع الوصول إليها♪
♪أنت خيوط لا تعد ولا تحصى،
حلم غير منقطع♪
♪أنت شراب الحزن♪
♪هذا يكسر القلب♪
♪سكران ولكن مستيقظ♪
ماذا عن هذا؟
هذا جميل!
(بعد عام واحد)
هل يمكنك التنظيف هنا أيضًا؟
شكرًا لك.
شكرا على المجهود .
اسرع.
أنت تأخذ وقتا طويلا.
تحقق من هذا، عزيزتي.
ماذا تعتقد؟
"لا يمكن للكلمات أن تعبر"
"كم يفتقد داياو في الربيع".
كيف تجده؟
ما أجمل القصيدة.
إنها عبارة عن اختصار، لا أقل.
زوجتي مثقفة حقا.
بالطبع أنا كذلك.
هيا. ببطء.
دعنا نذهب.
هذا
هذا هو المكان الذي يستريح فيه رئيسنا في أغلب الأحيان.
حسنًا،
هل يمكنني تجربته؟
تفضل.
لقد فعلتها يا أمي!
أستطيع أن أشعر بالرئيس فان!
هذا يكفي.
لقد شعرت بذلك.
لا تجعل الأمر قذرًا مرة أخرى.
عندما يعود الرئيس،
مازالت بحاجة إلى استخدامه.
هل يعود الزعيم؟
هل هي ميتة؟
انتبه لفمك!
قل ذلك مرة أخرى!
نعم، اركله!
افعلها!
سيد المدينة.
هل هو ضروري
التوجه إلى العاصمة؟
هذه العاصفة الرملية...
العاصفة الرملية تزداد قوة.
لا يوجد منازل حول هنا.
ولا حتى نزل.
لماذا لا نتخذ طريقا آخر؟
ربما نستطيع الوصول إلى هناك في الوقت المناسب.
(إخراج يانغ تاي)
حسنًا،
لماذا ساعدتني؟
أنت...
هل يعاني من
نوع من اضطراب الكلام؟
مع السلامة.
وهنا رسالة من السيد شين.
قلت
لن اصدق ابدا
هذا الإنسان مرة أخرى.
اغرب عن وجهي!
(والدي مريض بشكل خطير.)
(لم أستطع أن أقول وداعا.)
(أرجوك إنتظرني.)
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪